Enunciado de la tarea 3 de la sección 2845

Dado el siguiente escenario:

Los medicos de un hospital estan clasificados en internos, pasantes, masters. 

Cada médico tiene una especialidad: pediatria, urología, traumatologia, entre otros.
 
Los pacientes llegan a la emergencia, cuando llegan se registran sus datos personales, 
entre ellos, de que ciudad provienen: barquisimeto, acarigua, cabudare, etc.
 
Tambien se registran las aflicciones por las cuales llegan a emergencia (pueden ser varias), 
pero eso se hace cada vez que necesitan atención inmediata, mientras que su registro personal se hace 
una sola vez (la primera vez que asisten). Cuando un paciente es atendido por un medico, 
se debe saber cual medico lo atendió.

Para resolver este problema necesita las tablas: tipo_medico, especialidad, medico, ciudad, 
paciente, aflicciones (posibles enfermadaes o aflicciones que puede tener un paciente al ir a emergencia), 
visita_emergencia (donde se registra cada vez que el paciente va a la emergencia), 
afliccion_emergencia (donde se registran las afliciones que tiene un paciente cuando asiste a la emergencia).
 
Realizar las siguientes actividades:

1.- Crear la base de datos y las tablas colocando las claves primarias correctamente

2.- Agregar los campos que funcionaran como claves foráneas en las tablas correctas

3.- Establecer en los campos que son clave foránea la tabla a la cual hacen referencia y el campo clave 
de esa tabla

4.- Crear claves únicas compuestas en las tablas donde lo amerite

5.- Agregar datos a todas las tablas, cumpliendo con la integridad referencial